Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Xiangguo Casino]
Kapatid.
[Kaymanan sa Pagsikat ng Araw]
♪Abot ang pinakamataas na antas♪
♪Abot sa estado ng kawalan ng pagnanasa, tanglawan ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Pagsusunog ng lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako kayang palayasin ng ilog♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Ang Wu Chi ang lumilikha ng Tai Chi♪
♪Ang mga tao ay nabubulag ng katawan at anyo, hinahayaang maghari ang maling akala sa kanilang mga puso♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga libro ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay nababalot ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na isip, nakaupo sa mga ulap♪
♪Pinapanood ang mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit ba ang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong mga hinahangad♪
♪Paano kung linisin ko lahat ng iniisip ko?♪
♪Lumipad ang mga gamu-gamo papunta sa apoy♪
♪Tinutunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
Kayamanan sa Pagsikat ng Araw
[Episode 26]
[Si Yingying sa Koma, Naglaban ang Tatlong Panig para sa Kayamanan]
Bakit may nangyaring ganito kalaking bagay?
Kumusta si Gu Tian?
Pinigilan ko ang pagdurugo niya.
Pero...
Ano?
Naputol ang kaniyang bisig.
Para mailigtas ang gamit ng kanyang braso,
Itinapat ko pansamantala ang braso niya.
Nang itinali ko ang kaniyang mga buto,
Napansin kong may kulang na buto sa kanya.
Makakaapekto ito sa kanyang kakayahang lumaban sa hinaharap.
Ano?
Guro.
Pumasok si Sun Siming kasama ang kanyang mga tauhan.
Ano?
Tara na.
Sun Siming.
Paano ka naglakas-loob na pumunta rito?
Binibining Ginang, maniwala ka naman sa akin.
Hindi pagkakaunawaan 'yon.
Hayaan mong ipaliwanag ko.
Siya ang dapat sisihin
para dito.
Siya ang pinagkakatiwalaang aide ni Chairman Li.
Tinipon niya ang kanyang mga dating nasasakupan
at gumawa ng isang napakasamang bagay
sa likod ko.
Tapos, kinulit niya ako dahil doon.
Gusto niya
para pag-isipan ako ng masama ni Lord Wen
at samantalahin ang pagkakataon
para palitan ako.
Ito ay isang panloob na bagay
ng ating Kamara de Komersyo.
Hindi dapat kita inistorbo.
Ngunit siya
sinaktan ang kaibigan kong si Gu Tian.
Lumapit ako para humingi ng tawad.
Paparusahan ko siya
[Moral at Sining na Kataasan]
nasa harap mo.
Ilabas mo siya.
Umalis na tayo rito.
Teka.
Ayan na.
Patay na siya.
Binayaran kita pabalik.
Tawagin na natin itong pantay.
Pwede naman nating pag-usapan ang susunod.
Sa tingin ko
maaari tayong magtulungan.
Mayroon kang platong jade
at ang tatlong piraso ng jade.
Mayroon akong ipinintang larawan ni Luan.
Kung wala ang jade plate at ang tatlong piraso ng jade,
Hindi ko mabuksan ang kayamanan.
Kung wala ang Pinta ni Luan, hindi mo mahahanap ang kayamanan.
Kailangan natin silang pagsama-samahin.
Kung hindi,
hindi namin mabuksan
ang Kayamanan ng Natatakan na Aklat.
Bakit hindi tayo magtulungan
at buksan ito?
Ano ang masasabi mo?
Walang may gusto
para makipagtulungan sa iyo.
Doktor Fu, ito ba ang iniisip mo?
Ano sa tingin mo?
Kung gayon,
pangalawang paraan lang ang maaari nating gamitin.
Tingnan mo.
Gusto mo ang Pagpipinta ni Luan.
Gusto ko yung jade plate at yung tatlong piraso ng jade.
Paano naman
Ginagamit natin ang mga bagay na ito bilang taya?
Magkumpitensya tayo.
Ang nagwagi
nanalo ng Kayamanan ng Natatakan na Aklat.
Mangahas ka ba?
para makipagkumpitensya sa amin?
Sino ang magiging hurado?
Si Ginoong Wen ang magiging hukom.
Para maging patas,
ikaw
hindi maaaring humingi ng tulong sa Mansyon ng Panginoon.
Maaari mo itong pag-isipan.
Maaari mo akong balikan
sa loob ng dalawang araw.
Magkita tayo.
Fu Sheng, ano sa tingin mo?
Walang magandang balak ang Sun Siming.
Pero kailangan natin itong tanggapin.
Kung hindi, hindi natin kailanman makukuha ang Painting of Luan.
Sino ang ipapadala mo para lumaban?
Hindi ka marunong ng martial arts, at si Gu Tian ay...
Hindi niya kami pinayagan
upang humingi ng tulong sa Mansyon ng Panginoon.
Kung hindi, hihingi ako ng tulong kay Jiu.
Hindi naman sa wala na talagang pag-asa.
Iniisip ko
tungkol sa kung paano ito guluhin.
Ma Gang.
[Wenfu Hall]
Kompetisyon lang naman 'yan.
Huwag kang mag-alala.
Ipapanalo ko ang Painting of Luan para sa iyo.
Sasakit ang susunod na dalawang tusok ng karayom.
Kapit ka lang diyan.
Gaano katagal ito aabutin?
Isang oras.
Masyadong mahaba 'yan.
Simula ngayon,
Bibigyan kita ng acupuncture sa umaga at gabi.
Limang araw ang isang sesyon.
Kailangan mo
pitong sesyon.
Aabutin ako ng isang buwan para gumaling.
Mahigit isang buwan?
Paano naman ang tatlong buwan?
Limang buwan?
Anim na buwan?
Huwag kang mag-alala.
Kahit gaano pa katagal,
Kasama mo ako.
Fu Sheng.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Wala na bang silbi ang braso ko?
Huwag mong sabihin 'yan.
Nandito ako.
Gagalingin ko ang braso mo.
Magtiwala ka sa akin.
Sige.
Kapatid na babae.
Tulungan kita.
Pagkatapos...
Papalitan ko ang tubig.
Mukhang maganda ang sinasabi nila,
parang makakatagpo ka ng isang diyos, pero kapag hinanap mo ito,
malabo ito gaya ng hangin o anino,
para bang imposibleng makuha.
Nagdala ako
kung ano ang gusto mo.
[Nakamamanghang Pag-awit at Pagsayaw]
Kapatid na babae.
Anong problema?
Ate, gumising ka na.
Yingying.
[Moral at Sining na Kataasan]
Anong problema ni Yingying?
Tumahimik ka.
Ginagamot niya siya.
Bakit ka nagbubuntong-hininga?
Si Yingying ba...?
May namuong dugo sa ulo niya
pagkatapos ng laban kagabi.
At siya ay sawi at balisa.
Kaya sumuka siya ng dugo at na-coma.
Kailan siya magigising?
Hindi ko alam.
Fu Sheng.
Kaya mo siyang pagalingin.
Tama?
Kailangan kong maging tapat sa iyo.
Walang nakakaalam
kapag siya ay magigising.
Hindi naman siya kailangang magigising.
Maaari mo ba kaming bigyan ng sandali?
Sige.
Magiging maayos ka.
Tama?
Masakit ba ang sugat mo?
Hindi, nasasaktan ako rito.
Tigilan mo na.
Totoo ito.
Masakit.
Huwag kang mag-alala.
Sumusumpa ako
Hindi ko bibitawan si Sun Siming.
[Nakamamanghang Pag-awit at Pagsayaw]
Alam ko
kung alam mo kung sino talaga ako,
mababa ang tingin mo sa akin.
Anong problema, Hulu?
Bakit ka umiiyak?
Guro.
Hindi ko napansin ang nakatagong panganib
sa isip ng kapatid ko kagabi.
Pinalagpas ko sa kanya ang pinakamagandang oras para magamot.
Kung hindi na siya muling magigising,
kasalanan ko 'yan.
Hulu.
Tingnan mo ako.
May itatanong ako sa iyo.
Nagsinungaling na ba ako sa'yo?
Sige.
Sasabihin ko sa iyo ang totoo.
Kahit nalaman mo na kagabi,
hindi sana iyon nakatulong sa kanya.
May Hyperthymesia ang ate mo.
Iniisip niya
higit pa sa karaniwang tao.
At laking gulat niya.
Kaya, nagkaroon siya ng seizure.
Kasalanan ko lahat 'to.
Hindi ko hiniling na makita mo ang kapatid ko.
dahil akala ko kaya ko siyang pagalingin.
Hulu.
Magaling ang ginawa mo.
Guro, mawawalan na ba ako ng kapatid ko?
Hindi, hindi mo gagawin.
Magtiwala ka sa akin. Okay?
May paraan ako para gumaling siya.
Fu Sheng.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Hindi ko hahayaang mawala sa iyo ang ate mo.
Pumunta.
Guro.
Babalik na ako sa trabaho.
[Gumaling mula sa Sakit]
Ano ang problema sa Hulu?
Sinisisi niya ang sarili niya para sa kapatid niya.
Ano?
Ano ito?
Gusto kong tanungin ka
Kumusta si Gu Tian.
Mas maayos ba ang kalagayan niya ngayon?
Hindi.
Itinaas ko ang braso niya.
Pero may kulang na buto.
Hindi ko alam
kung tutubo ulit ito.
Hindi ka ba sigurado?
Hindi, hindi ako sigurado.
Fu Sheng.
Gu Tian
mas gagaling pa, 'di ba?
Ang masasabi ko lang
ay gagawin ko ang aking makakaya.
Kung gagaling man siya o hindi
depende sa swerte niya.
Dahil sa kondisyon ng braso ni Gu Tian,
mamamatay siya
kung siya ay makikipagkumpitensya.
Kilala mo si Gu Tian.
Makikipagkumpitensya siya.
Bukod pa rito,
wala kaming kapalit.
Kailangan ba nating mag-recruit
ilang kapalit?
Kung may ibang manalo ng kayamanan,
mas mahihirapan itong maibalik.
Kung hindi natin ito kakayanin,
Gagawin namin ang sinasabi mo.
Kumuha ng kapalit.
Dapat tayo
kunin ang kayamanan.
Iligtas mo rin si Gu Tian, ​​'di ba?
Sige.
Sigurado akong kaya mong gamutin si Gu Tian.
Batang Ginang.
Jiu.
Anong ginagawa mo rito?
Manggagamot na si Fu.
Gusto kang makita ng panginoon ng lungsod.
Gusto niyang makita si Fu Sheng?
Tungkol ba ito sa kompetisyon?
Sasama ako sa iyo.
Pumunta.
Tara na.
[Mansyon ng Panginoon]
Masarap mabuhay nang matagal.
May nakikita kang bago araw-araw.
Hindi ko inaasahan na kami ni Che...
ay muling mapapasama sa iisang bubong.
Panginoong Wen.
May bago ba ito?
Kung gusto mong umalis, walang magbabantay sa'yo.
Tingnan mo.
Wala naman akong sinabing masama.
Pero nagsasalita ka...
Ang galing mo magsalita.
Kung aalis ako,
Kumusta ang magiging meeting ngayon?
Bawasan ang kalokohan.
Simulan na natin ang paghabol.
Sabihin mo sa amin.
Ano ang mga patakaran ng patimpalak na ito?
Si Ginoong Wen ang hukom.
Gagawin niya
gumawa ng mga patakaran.
Sige.
Dahil gusto mong ako ang gumawa ng mga patakaran,
Gagawin ko ang mga ito.
Sa araw ng kompetisyon,
Haharangan ko ang isang kalye.
Ilalagay ko ang Painting ni Luan
at ang Bird Jade Plate
sa dalawang kahon
at ilagay ang mga kahon
sa dulong silangan at kanluran ng kalye.
Maaari kayong magpadala ng dalawang lalaki bawat isa
papunta sa kalye.
Ang oras ng kompetisyon ay isang oras.
[Matibay na parang bato]
Kapag tapos na ang oras,
kung sino man ang may hawak ng mga bagay na iyon
panalo sa kanila.
Ano sa tingin mo?
Mabuti.
Diretso lang.
Maganda.
Panginoong Wen.
Nakakabagot naman ang mga patakaran mo.
Iminumungkahi kong baguhin natin ang kompetisyon
sa isang deathmatch.
Ano sa tingin mo?
Ano ang isang deathmatch?
Ang deathmatch ay ang pakikipaglaban hanggang kamatayan.
Walang mga patakaran at walang limitasyon sa oras.
Nag-aaway lang kami.
Sinumang mabuhay
makukuha ang dalawang kayamanan.
Ano sa tingin mo?
Ang deathmatch ay ang pakikipaglaban hanggang kamatayan.
Sige.
Iminumungkahi ko
bawal magdala ng mga armas.
Kung hindi, mabilis itong matatapos. Nakakabagot.
Sun Siming.
Ang lakas ng loob mo.
Dahil magkasundo kayong dalawa,
isa...
Fu Sheng.
Ano sa tingin mo tungkol dito?
Hindi kami sumasang-ayon.
Huwag kang magloko.
Tinatanong ko si Fu Sheng.
Huwag kang sumabad.
Ama.
Hindi kayang lumaban ni Fu Sheng.
Tanging si Gu Tian lamang ang makakalaban.
Pero...
Tama ang Young Miss.
Nasugatan si Gu Tian.
Hindi siya marunong makipagkumpitensya.
Tagapangulo Sun, mayroon man tayong manlalaro o wala
wala kang pakialam. / Wala kang pakialam.
Oo.
Pasensya na.
Bawasan ang kalokohan.
Kung wala nang iba, pupunta ako.
Pumunta ka lang.
Narinig ko ang inyong pangalawang heneral, si Xubu Huai,
nagkaroon ng kakulangan sa bato.
Maraming beses siyang pumupunta sa banyo sa isang araw.
Dapat pumunta ka rin.
Huwag kang umihi sa unan.
Araw.
Hinahamon kitang sabihin ulit.
Para sa ikabubuti mo 'yan.
Mga lalaki.
Huminahon ka.
Fu Sheng.
Hinihintay namin ang iyong opinyon.
Maaari mong sabihin
ang iyong mga alalahanin.
Panginoong Wen,
Sumasang-ayon ako sa mga patakaran.
Sige.
Ang tagal na naming nakaupo roon.
Bakit hindi ka pa naghahain ng tsaa?
Napakapabaya mo.
Maghain ng tsaa.
Patawarin ninyo ako, lahat.
Ang mga tauhan ko ay lalong nagiging suwail.
Panginoong Wen, salamat sa tsaa.
May gagawin ako. Pasensya na.
Tagapangulo Sun.
Huwag ka munang pumunta.
Kamakailan lamang,
maraming tao ang namatay.
May nakakita
ang inyong Chamber of Commerce ay pumapatay ng mga tao.
Totoo ba ito?
Totoo ito.
Nakalimutan ko na.
Nahuli ko ang mamamatay-tao.
At pinatay ko siya sa harap ng Batang Ginang.
Sa tingin ko
doon na ang katapusan.
Marami akong dapat gawin.
Kailangan ko nang umalis.
Kung wala nang iba pa,
Aalis na ako.
Hindi ako iinom ng tsaa.
Oo.
Bakit hindi mo
at Fu Sheng
maghahapunan ngayong gabi?
Ama, may gagawin po kami.
Babalik kami para sa hapunan.
Fu Sheng, tara na.
Magaling.
Gu, bihira kang maging masaya.
Sasamahan kitang uminom.
Hindi ko inaasahan
na matapos akong maging may kapansanan,
Kailangan kong makinig sa iba kapag umiinom ako.
Kaunting alak lang ang ininom ko.
At naparito ka para ibahagi ang aking alak.
Huwag kang maging masungit.
Hindi sapat ang isang mangkok.
Heto. Kumain ka pa ng isa pang mangkok.
Mabuhay.
Kalimutan mo na.
Sabi mo masama sa kalusugan ang pag-inom.
Doktor Fu, ayaw ko sa iyo,
na nagpapahalaga sa kanyang buhay,
para saktan ang kalusugan mo para sa akin, isang taong may kapansanan.
Hindi ko kayang bayaran.
Gu Tian, ​​ano'ng pinagsasabi mo?
Fu Sheng, ang swerte mo.
Nasaan ka man,
Ang anak na babae ng panginoon ng lungsod ang magsasalita para sa iyo.
Hindi ako maglakas-loob na uminom kasama ka.
Manggagamot na si Fu,
umalis ka na.
Tingnan mo.
Abala ako
nakakakita ng mga pasyente araw-araw.
Hirap na hirap akong mag-day off.
Kahit ano pa ang gawin mo ngayon,
Sasamahan kita.
Kung pupunta ako sa isang bahay-aliwan,
Sasama ka ba sa akin?
Maghihintay ako sa iyo sa labas.
Ayokong may mga taong nakikinig sa akin.
Mas mabuting umalis ka na.
Gayunpaman,
Hindi ako pupunta kahit saan.
Sige.
Kung hindi ka pupunta, ako ang pupunta.
Titigilan mo ba ito?
Bakit mo naman gagawin 'yan sa sarili mo?
sabi ni Fu Sheng
may pag-asa pang gumaling ka.
Batang Ginang.
Ikaw ang nag-iisang anak na babae ng panginoon ng lungsod,
ang nag-iisang batang ginang ng Xichuan.
Hindi kami
ng parehong klase.
Paano ko tinatrato ang aking sarili
wala kang pakialam. / Wala kang pakialam.
Kung tungkol kay Fu Sheng,
hindi siya kailanman nagsinungaling.
Kailangan kong tiisin ang sakit na ito nang mag-isa.
Kung susundan mo ulit ako,
masasaktan mo ako.
Tuoba, kumuha ka ng dalawang lalaking magaling sa martial arts.
para makilahok sa kompetisyon.
Tandaan.
Hindi ka maaaring matalo.
At
Gusto ko
ang jade
at ang pagpipinta.
Nakuha mo?
Pinuno.
Bakit ka biglang kumakapit sa Kayamanan ng Natatakan na Aklat?
Narinig ko
na maaari itong magdulot ng kapahamakan sa atin.
Ano ang alam mo?
Ang mga tumatanggap ng Natatakan na Aklat ay tumatanggap ng mundo.
Panahon na para sa ating Xiangshui Gang
para tumaas.
Oo.
Ako na ang bahala.
Sige. Teka.
Magkaroon ng Kamara ng Komersyo
at Fu Sheng
may ginawa ka bang anumang galaw nitong mga nakaraang araw?
Kumilos na ang hukbo sa hangganan ni Guo Sishui kaninang umaga.
Wala nang ibang nangyayari ngayon.
Babantayan ko sila.
Tungkol naman sa
Fu Sheng,
Si Gu Tian lang ang nakakaalam ng martial arts.
Nabalitaan kong nabali ang braso niya.
May kapansanan siya.
Nasaktan ba talaga siya?
Sige.
Maaari ka nang umalis.
Oo.
Tara na.
Pumunta ka at tingnan mo kung talagang nasugatan si Gu Tian.
Kung totoo man,
matutulungan mo siya.
Patayin mo siya.
Oo.
Kutsilyo.
Ang!
Hindi ko sinaktan ang Ma Gang.
Ang iyong kaibigang si Fu Sheng
pumayag na lumahok sa kompetisyon.
At ikaw
sila lang ang kayang lumaban para sa kanya.
Kaya nga
Lumapit ako sa iyo.
Pumunta.
Marami ka nang nainom, 'no?
Papatahimikin kita.
Tumigil.
Pumunta.
Kumusta ka?
Anong ginagawa mo rito?
Naghanap kami ng lugar na makakainan.
Sa tingin mo ba maniniwala ako?
Hindi kita kailangan
para maawa sa akin.
Gu Tian.
Huwag mong gawin ito.
Huwag mo kaming maliitin.
Matagal mo na akong minamaliit.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Narinig kitang nag-uusap
tungkol sa pagpapalit sa akin sa kompetisyon.
Naku, naku.
Gu Tian, ​​ang bait mo talaga.
Simula nang marinig mo kami,
bakit hindi mo narinig lahat?
Oo.
Nag-usap kami
tungkol sa pagsuko sa kompetisyon.
Ang pinakamahalaga ay ang gumaling ka.
Gu Tian.
Hindi ka namin kailanman ginustong sumuko.
Talaga?
Dahil naniniwala ka lang sa mga naririnig mo,
Uulitin ko ito sa iyo.
Sinabi mo sa akin
na gusto mo ng buhay
may alak,
karne,
at ang mundo ng martial arts.
Masisiguro ko sa iyo
basta may makakain ako,
magkakaroon ka ng makakain.
Kung kaunti lang ang makakain,
Ibibigay ko ito sa iyo
kahit gutom na ako.
Sa ganoong kaso,
bilang kaibigan mo,
Ako ang magbabayad para sa lahat ng alak at karne
sa buhay mo.
Niloloko mo ba ako?
Hindi ko maibibigay sa iyo
mundo ng martial arts
gusto mo.
Pero pangako ko
Kaya kitang bigyan
Ang pinakamahalagang bagay sa mundo ng martial arts:
mga kaibigan.
Sige.
Iisipin kong walang silbi ang brasong ito.
Pero may isa pa akong braso.
At mayroon akong dalawang paa.
Kaya ko pa ring lumaban.
Maganda ang pundasyon ko at mabilis akong matuto ng mga bagay-bagay.
Basta't sanay akong lumaban gamit ang isang braso,
Kaya ko pa rin silang talunin.
Oo.
Iyan ang dapat mong sabihin.
Sa wakas ay napag-igihan mo na ang sarili mo.
Ngayon,
naayos na ang usapin ng kompetisyon.
May isa pa tayong dapat pagtrabahuhan.
Ano ito?
Nagpadala si Ma Gang ng mga tao
para patayin ako.
Gagawin din iyan ni Sun Siming.
Wen Jue.
May pabor ako
para tanungin ka.
Pakidala si Yingying sa Mansyon ng Panginoon upang magpagaling.
Natatakot akong saktan nila siya.
Sige.
Iuuwi ko si Yingying mamayang gabi.
Ngayon,
Kailangan kong magmadali
at tren.
Sisipain ko sila.
Dahan-dahan lang.
Pinuno.
May kapansanan si Gu Tian.
Ang ating Ma Gang ang mananalo sa paligsahan.
Pinuno.
Narinig ko
natakot ka.
Tumakbo ka pabalik
nang walang sinasabi.
Pinuno.
Natatakot akong masaktan ang panginoon ng lungsod
at gumagawa ng gulo para sa iyo.
Pinuno, patawarin mo ako.
Gagawin ko
baliin ang mga paa't kamay ni Gu Tian bukas.
Kalimutan mo na.
Dahil siya ay may kapansanan,
hayaan mo na lang siya.
Madali lang
para pumatay ng isang lalaking may kapansanan.
Ang Kayamanan ng Natatakan na Aklat
ay magtatapos
sa aking mga kamay.
Pero ikaw...
Pinuno.
Wala akong malay.
Bigyan mo naman ako ng isa pang pagkakataon.
Hindi mo alam
kung isang matalas na espada
mabuti ba o hindi
bago mo patayin ang isang tao gamit ito.
Pinuno, pakiusap, patawarin mo ako.
Isang tao.
Pinuno.
Ilabas mo sila.
Latigurin sila ng 50 beses
para turuan sila ng leksyon.
Oo.
Salamat, Pinuno.
Sige. Maaari ka nang umalis.
[Tuparin ang Iyong Panunumpa]
Alagaan mo siya.
Oo.
[Mga Rhizoma Gastrodiae]
Anong problema, Guro?
Hulu.
Ikuha mo ako ng panulat at tinta.
Alam ko kung paano gamutin si Gu Tian.
Magaling, Guro.
Kukunin ko agad.
Fu Sheng, hindi mapigilan ni Gu Tian ang pagdurugo.
Hindi ko maramdaman ang pulso ni Gu Tian.
Fu Sheng, ano ang dapat nating gawin?
Sumama ka kay Chairman Guo
upang salubungin ang Panginoon.
Opo, ​​ginoo.
[Ang mga hayop sa palabas ay mga props]
[Walang mga hayop na nasaktan habang kinukunan]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay nagsasama♪
♪Ang repleksyon ng kasaganaan at karilagan♪
♪Maraming sikreto ang itinatago♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪Lahat ay tungkol sa tadhana♪
♪May trahedya at komedya ang kwento♪
♪Upang matuklasan ang misteryo♪
♪Magsasagawa tayo ng mga pakikipagsapalaran♪
♪Hindi tayo madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Kapag dumating ang bukang-liwayway♪
♪Ang liwanag ay sumisikat♪
♪Tinutupad natin ang landas ng pagtuklas♪
♪Upang habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪May mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay ito nang lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa aming paglalakbay♪
♪Pangwasakin ang kadiliman gamit ang ating mga puso♪
♪Maghangad na makagawa ng pagbabago♪
♪Upang matuklasan ang misteryo♪
♪Magsasagawa tayo ng mga pakikipagsapalaran♪
♪Hindi tayo madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Kapag dumating ang bukang-liwayway♪
♪Ang liwanag ay sumisikat♪
♪Tinutupad natin ang landas ng pagtuklas♪
♪Upang habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪May mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay ito nang lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa aming paglalakbay♪
♪Pangwasakin ang kadiliman gamit ang ating mga puso♪
♪Maghangad na makagawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagbabago♪
♪Magkasama tayong maglalakbay♪
♪Sa gitna ng mga paghihirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na makagawa ng pagbabago♪